Sau khi đánh bất tỉnh nạn nhân, Phán bỏ trốn và bị bắt tại quận Đống Đa, Hà Nội.
Tại trụ sở điều tra, nghi phạm khai thời điểm gây án, anh ta đang say.
Nàng thơ của nhà thiết kế chính là nguồn cảm hứng để nuôi dưỡng sự sáng tạo cho những bộ trang phục mang tính biểu tượng.
Sở Công Thương đưa ra đề xuất trên với điều kiện khách hàng phải tiêm đủ 2 mũi vaccine, cơ sở kinh doanh hoạt động tối đa 50% công suất và đóng cửa trước 21h hàng ngày.
Luật mới ở Bồ Đào Nha giúp đảm bảo "quyền được nghỉ ngơi" của người lao động.