Tính từ giữa tháng 10 đến nay, đây là ngày thứ hai liên tiếp số ca mắc mới trong ngày của nước ta vượt ngưỡng 8.000 F0.
Một cán bộ Công an huyện Lâm Hà (Lâm Đồng) dùng súng bắn đạn cao su đe dọa 2 nữ nhân viên y tế khi bị nhắc nhở mang khẩu trang.
Khán giả Trung Quốc thể hiện sự bất bình khi nhà sản xuất sử dụng quá đà các bộ lọc, hiệu ứng chỉnh sửa khiến hình ảnh trong phim kém chân thật.
Mâu thuẫn khi trao đổi qua mạng xã hội, 2 nữ sinh ở Phú Quốc hẹn vào khu dân cư để đánh nhau.
Sau khi đánh bất tỉnh nạn nhân, Phán bỏ trốn và bị bắt tại quận Đống Đa, Hà Nội.
Tại trụ sở điều tra, nghi phạm khai thời điểm gây án, anh ta đang say.
Nàng thơ của nhà thiết kế chính là nguồn cảm hứng để nuôi dưỡng sự sáng tạo cho những bộ trang phục mang tính biểu tượng.
Sở Công Thương đưa ra đề xuất trên với điều kiện khách hàng phải tiêm đủ 2 mũi vaccine, cơ sở kinh doanh hoạt động tối đa 50% công suất và đóng cửa trước 21h hàng ngày.
Luật mới ở Bồ Đào Nha giúp đảm bảo "quyền được nghỉ ngơi" của người lao động.
Các công ty quấy rầy sự riêng tư của nhân viên và gia đình của họ sau giờ làm sẽ bị xử phạt.
Internet vệ tinh là phát kiến công nghệ đầy hứa hẹn, ngày càng nóng lên với sự tham gia của SpaceX cùng nhiều tập đoàn công nghệ của Trung Quốc.
Dù vậy, các chuyên gia công nghệ cho rằng khái niệm này sẽ không thực tế đối với mọi người và mọi nơi.
Công nghệ không phải là vấn đề duy nhất khiến nhiều người không tiếp cận được Internet.
Thượng Hải hiện vận hành hệ thống tàu đệm từ thương mại duy nhất trên thế giới trên quãng đường dài 30 km.
Một đoàn tàu có thể đạt vận tốc 350 km/h trong 2 phút, và tốc độ hoạt động tối đa có thể đạt được là 431 km/h.
Chính phủ Đức cùng với một số công ty Đức đã tìm cách giành được nhiều dự án hơn cho công nghệ đệm từ của họ và nhấn mạnh rằng một chuyến tàu giữa Thượng Hải và thủ đô Trung Quốc, Bắc Kinh vẫn là một dự án khả thi.
Các thực phẩm quan trọng như thịt bò, thịt lợn, thịt gà, sữa, trứng và đường đều tăng giá mạnh, ảnh hưởng nghiêm trọng tới túi tiền của người tiêu dùng Mỹ.
Thịt, gà, sữa, trứng, đường và cà phê là các sản phẩm chứng kiến mức tăng giá lớn, theo dữ liệu của Cục Thống kê Lao động Mỹ.
Giá thực phẩm tăng đã góp phần làm lạm phát ở Mỹ tăng mạnh nhất trong gần 31 năm.
Thứ nhất là cung - cầu thị trường, được biểu hiện qua số lượng bất động sản được chào bán trên thị trường (bao gồm cả sơ cấp và thứ cấp) và nhu cầu đi liền với khả năng tài chính của người dân, các nhà đầu tư trong thời kỳ đó.
Và nguồn cầu cũng cần được đánh giá từ nhiều nhóm đối tượng khác nhau như người mua nhà để ở, để cho thuê hay các nhà đầu tư lướt sóng, các nhà đầu tư mua nhà cũ, xây lại và bán...
Trước sự lây nhiễm nhanh, phức tạp, khó lường của chủng virus Delta và TPHCM là địa bàn có đặc thù dân số lớn, mật độ dân cư cao, có những đặc điểm không có thuận lợi như các địa phương khác, làm cho công tác phòng chống dịch tại TPHCM luôn có những khó khăn trong thời gian qua.
Vì thế, Tổng Bí thư nhận xét những nỗ lực của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân TPHCM có thể ghi nhận là những kết quả rất quan trọng đáng được hoan nghênh.
Nhiều bức thư từ Đại sứ Trung Quốc ở Washington gửi tới lãnh đạo doanh nghiệp để thúc ép họ vận động các nghị sĩ thay đổi hoặc bỏ một số dự luật cụ thể nhằm tăng khả năng cạnh tranh của Mỹ, Reuters dẫn các nguồn tin và nội dung bức thư của Phòng kinh tế và thương mại thuộc Đại sứ quán Trung Quốc gửi đi cho biết.
Các nguồn tin nói rằng yêu cầu của Trung Quốc khiến một số người nhận được thư lo ngại rằng họ có thể bị cho là vi phạm Đạo luật Đăng ký hoạt động ở nước ngoài (FARA) nếu họ vận động các nghị sĩ trong những vấn đề như vậy.
Những dự luật đó đưa ra quan điểm cứng rắn với Trung Quốc trong các vấn đề thương mại và nhân quyền. Bắc Kinh coi đó là một phần trong nỗ lực của Mỹ nhằm kiềm chế sức mạnh kinh tế và địa - chính trị ngày càng gia tăng của mình.
Bộ trưởng Y tế được giao xử lý kiến nghị của đại biểu Quốc hội TP.HCM về việc lô sữa cứu trợ về gần một tháng nhưng không lấy ra được.
Trước đó, khi nhắc đến trách nhiệm của các đơn vị tham mưu trong thời kỳ "nước sôi lửa bỏng" khi phòng, chống dịch, đại biểu Tô Thị Bích Châu cho rằng phải làm sao để thấy được trách nhiệm của các cơ quan trong việc này.
Từ đó, nữ đại biểu mong Chính phủ tạo ra cơ chế hành chính thực sự thông thoáng, quy được trách nhiệm của từng bộ, ngành và từng cán bộ trong việc tham mưu, để “không cần nhờ vả, quen biết mà việc vẫn chạy”.
Dành hơn 30 phút trong phiên chất vấn sáng 12/11 để báo cáo, giải trình rõ những nội dung đại biểu Quốc hội quan tâm, Thủ tướng Phạm Minh Chính đề cập đến nhiều nội dung, kế hoạch liên quan tới tình hình dịch Covid-19.
Đồng tình với ý kiến của nhiều đại biểu Quốc hội về việc học trực tuyến không thể kéo dài, Thủ tướng yêu cầu Bộ Giáo dục và Đào tạo phối hợp với Bộ Y tế khẩn trương xây dựng kế hoạch với lộ trình và phương án cụ thể để từng bước mở cửa lại trường học trong năm 2021.
Báo cáo về định hướng chiến lược tổng thể phòng, chống dịch Covid-19, Thủ tướng khẳng định chiến lược thích ứng an toàn, linh hoạt, kiểm soát hiệu quả dịch nêu trong Nghị quyết 128 của Chính phủ là phù hợp, kịp thời.
Cùng với việc khẩn trương hoàn thiện, trình cấp có thẩm quyền Chiến lược tổng thể phòng, chống dịch, người đứng đầu Chính phủ yêu cầu chuyển đổi tư duy, phương pháp từ quản lý không Covid-19 (Zero Covid) sang quản lý rủi ro, giảm thiểu tử vong; thực hiện tốt quy định thích ứng an toàn, linh hoạt, kiểm soát hiệu quả dịch.
Nghiên cứu cho thấy cứ 100.000 người chưa tiêm vaccine thì gần 16 người nằm phòng hồi sức tích cực hoặc tử vong do Covid-19. Con số này ở người đã tiêm chủng đầy đủ chưa tới một.
Kết quả mới đã bổ sung vào bằng chứng cho thấy hiệu quả của vaccine trong việc chống lại bệnh trở nặng và tử vong do Covid-19 vẫn được duy trì ngay cả khi kháng thể bảo vệ bị suy yếu theo thời gian, dẫn đến các "ca nhiễm đột phá".
Các kết quả như vậy có thể củng cố dự đoán ở một số quốc gia, Covid-19 sẽ trở thành bệnh đặc hữu trong tương lai, vì chúng chỉ gây ra bệnh nhẹ với đối tượng đã tiêm chủng.
Việc tiêm chủng hàng loạt giúp giảm bớt áp lực mà Covid-19 gây ra cho các hệ thống y tế địa phương và ngăn ngừa bệnh viện quá tải.
Cuộc khảo sát cũng cho ra kết quả về 4 tiêu chí hàng đầu mà người lao động thế hệ mới mong muốn ở nhà tuyển dụng: tôn trọng nhân viên, giữ đúng cam kết, trả lương phù hợp với công sức và chia sẻ cơ hội một cách bình đẳng trong tập thể.
Những phát hiện này đã nhấn mạnh sự thay đổi về cơ cấu đang diễn ra trong lực lượng lao động Trung Quốc, đặc biệt trong bối cảnh nền kinh tế quốc gia này đang phát triển và tạo ra số lượng nghề nghiệp gia tăng nhiều lần so với trước đây.
Cũng theo tiến sĩ Chen, gen Z lý trí hơn trong công việc, họ không muốn làm thêm giờ hoặc nỗ lực mà không được trả thêm tiền.