Ngày 16/11, thông tin từ Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 huyện Hải Hậu, Nam Định đã ghi nhận tới 52 ca Covid-19 cộng đồng.
Đến nay, lực lượng chức năng đã xác định trên 600 F1 và hàng nghìn F2 liên quan nhóm bệnh nhân này.
Dự báo, số F0 tại xã Hải Minh dự kiến sẽ còn gia tăng trong những ngày tới.
Các bệnh nhân trú tại 3 xóm (xóm 34, 35 và xóm Gò). Đến nay, lực lượng chức năng đã xác định trên 600 F1 và hàng nghìn F2 liên quan nhóm bệnh nhân này.
Ông Nguyễn Ngọc Toàn, Tổng Biên tập Báo Thanh Niên, trao thiết bị hỗ trợ học tập và gửi gắm nhiều niềm hy vọng cho các em sẽ gặt hái được nhiều thành công học tập
24 học sinh nhận thiết bị hỗ trợ từ chương trình là 24 hoàn cảnh khó khăn khác nhau nhưng cùng chung ước muốn được học trực tuyến cùng thầy cô và bạn bè
Hay đó là Bùi Gia Phúc, học sinh lớp 4/5 Trường Tiểu học Trần Văn Ơn, ở với ông bà nội ngay khi mới chỉ một tháng tuổi.
Thông qua đó thêm một cơ hội để các em vượt qua khó khăn, thử thách, vươn lên đạt kết quả tốt nhất trong học tập, đóng góp cho tương lai.
Chương trình sẽ là dịp để lan tỏa và san sẻ tình yêu thương trong đại dịch.
Ông Nguyễn Xuân Tiến, Ủy viên Ban Thường vụ, Trưởng ban Tuyên giáo Quận ủy, trao máy tính bảng của chương trình cho học sinh
Ông Nguyễn Văn Cường, Phó Giám đốc kinh doanh FPT Shop vùng TP.HCM, phát biểu tại chương trình
Trong chuyến thăm biệt thự song lập mới hồi cuối tuần, Quốc Cơ ngẫu hứng diễn xiếc chồng tay với hai con tại tổ hợp quảng trường - bến du thuyền Aqua Marina.
Bé Bắp dạn dĩ hơn bạn bè cùng lứa nhờ được bố luyện xiếc từ khi chưa đầy một tuổi. Hồng Phượng và con gái hai tuổi vỗ tay cổ vũ hai bố con.
Quốc Cơ cho hay: "Người hào hứng nhất là Bắp và Dâu. Sau bao ngày mới được đi chơi, mà còn được dạo chơi du thuyền rất mát mẻ, nên cả nhà rất thư giãn và thích thú".
Đại dịch khiến cả hai chú trọng không gian sống nhiều hơn. Trước giãn cách, cả hai bận rộn công việc, chỉ về nhà khi chiều tối.
Từ đó gia đình mới có thêm nhiều hoạt động gắn kết, nâng cao giá trị tinh thần cho cả gia đình".
Hồng Phượng nói khi ngắm chồng con chơi đùa ngoài khuôn viên biệt thự song lập đảo Phượng Hoàng.
Tổ hợp quảng trường - bến du thuyền đậm chất châu Âu Aqua Marina là một trong những điểm ấn tượng nhất tại Aqua City", Hồng Phượng nói.
Chúng tôi cũng thích chuỗi cửa hàng F&B bao quanh, sau những ngày đi quay vất vả, cả nhà có thể cùng thưởng thức những món ngon giữa không gian xanh mát.
Nếu đại gia đình về sống tại Aqua City, mỗi lần đi diễn xa, tôi rất yên tâm vì vợ con và bố mẹ có không gian sống thoải mái.
Tháng 11, khách hàng có cơ hội tham quan trải nghiệm đô thị sinh thái thông minh Aqua City bằng đường sông.
khách hàng có cơ hội nhận cặp voucher định danh tổng trị giá 200 triệu đồng.
Khoảng 14 giờ ngày 16.11, giá vàng SJC tăng thêm 400.000 đồng mỗi lượng so với mở cửa đầu ngày.
Ngân hàng TMCP xuất nhập khẩu Việt Nam (Eximbank) thay đổi giá 17 lần chỉ trong 5 giờ giao dịch 
Tốc độ tăng giá của vàng trong nước nhanh hơn so với quốc tế khiến giá SJC đắt hơn lên 10 triệu đồng/lượng
Nguyên nhân khiến vàng trong nước tăng mạnh, theo Eximbank là do lực mua vàng nhỏ lẻ trong ngày xuất hiện nhiều hơn so với bán ra.
âm lý người mua lo ngại trước tình trạng tăng giá của vàng thế giới.
Thị trường không có tình trạng khan hiếm vàng, nếu được giá thì có người bán ra nhưng do các đơn vị kinh doanh phải cân đối được nguồn hàng nên giá hỏi qua hỏi lại cũng đã đẩy lên cao. 
Chương trình đấu giá số đẹp đuôi 2011 đang khiến cộng đồng mạng vô cùng tò mò, xôn xao.
Nhưng khi biết ý nghĩa ẩn sau đó,mọi người đều gật gù công nhận đây quả là món quà trân quý dành tặng thầy cô.
Đối với các vi phạm nhẹ, mức phạt từ 1 - 50 triệu đồng tùy từng mức độ. Riêng các vi phạm gây hậu quả rất nghiêm trọng hay đặc biệt nghiêm trọng, dự thảo này đưa ra mức phạt hàng trăm triệu đồng
Cụ thể, đối với hành vi cấp văn bằng, chứng chỉ không đúng tên ngành, nghề, hoặc ngành, nghề không được cấp trong giấy chứng nhận đăng ký hoạt động GDNN, giấy chứng nhận đăng ký hoạt động liên kết đào tạo với nước ngoài
Năm học này diễn ra trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19 ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống, mọi người dân phải oằn mình gánh chịu, thiệt hại về vật chất, tính mạng là vô cùng lớn
Những bông hoa, món quà nên dành gửi tặng cho đồng bào mất mát do dịch bệnh, những chiến sĩ áo trắng, lực lượng đi đầu trong phòng chống dịch bệnh.
Các trường không nên tổ chức kỷ niệm lớn hoặc liên hoan dưới bất kỳ hình thức nào đó chính là sự thể hiện lòng biết ơn thiết thực nhất nhân ngày Nhà giáo Việt Nam.
Đây là năm đầu tiên mà nhiều sinh viên sư phạm trên cương vị mới là giáo viên nhận được sự tri ân từ học trò của mình. 
Trương Thị Vân Nhi (21 tuổi, ở Đồng Nai), giáo viên dạy nhạc tại Trường liên cấp Tuệ Đức (Q.2, TP.HCM) tất bật chuẩn bị cho ngày Nhà giáo Việt Nam 20.11.
Tự mình chuẩn bị ngày lễ cho mình, Vân Nhi xem đó là kỷ niệm đáng nhớ, là bước ngoặt trong đời.
Là một giáo viên dạy nhạc, mình không mong các em sẽ tặng quà hay chuẩn bị cho mình một ngày 20.11 đáng nhớ, nhưng hiện tại mình đã nhận được rất nhiều lời chúc mừng và những phần quà nhỏ xinh như thiệp, tranh vẽ hay những quyển sổ.
Cảm giác lạ lắm khi có người tặng quà dù không phải ngày sinh nhật”, Vân Nhi chia sẻ.